Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/url.po
Languages: ja

source: :mod:`pyramid.url`
ja: (機械翻訳) :mod:`pyramid.url`

source: Utility functions for dealing with URLs in pyramid
ja: ピラミッドのURLを扱うためのユーティリティ関数

source: This is a backwards compatibility function. Its result is the same as calling::
ja: これは下位互換性の機能です。その結果は次の呼び出しと同じです::

source: See :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` for more information.
ja: 詳細は、meth： `pyramid.request.Request.resource_url`を参照してください。

source: See :meth:`pyramid.request.Request.route_url` for more information.
ja: 詳細は、meth： `pyramid.request.Request.route_url`を参照してください。

source: See :meth:`pyramid.request.Request.current_route_url` for more information.
ja: 詳細は、meth： `pyramid.request.Request.current_route_url`を参照してください。

source: See :meth:`pyramid.request.Request.route_path` for more information.
ja: 詳細は、：meth： `pyramid.request.Request.route_path`を参照してください。

source: See :meth:`pyramid.request.Request.current_route_path` for more information.
ja: 詳細は、：meth： `pyramid.request.Request.current_route_path`を参照してください。

source: See :meth:`pyramid.request.Request.static_url` for more information.
ja: 詳細は、meth： `pyramid.request.Request.static_url`を参照してください。

source: See :meth:`pyramid.request.Request.static_path` for more information.
ja: 詳細は、meth： `pyramid.request.Request.static_path`を参照してください。

source: An alternate implementation of Python's stdlib :func:`urllib.parse.urlencode` function which accepts unicode keys and values within the ``query`` dict/sequence; all Unicode keys and values are first converted to UTF-8 before being used to compose the query string.
ja: Pythonのstdlib：func： `urllib.parse.urlencode`関数の別の実装で、` `query`` dict / sequence内のユニコードキーと値を受け取ります。すべてのUnicodeキーと値は、最初にUTF-8に変換されてから、クエリ文字列を作成するために使用されます。
